(Episódio 16)
Talvez seja a minha idade,
mas continuo a perder-me em memórias antigas.
Até já começo a gostar de músicas antigas
e canções pop de antigamente.
Hwa Young, não seja parva.
Você não está a envelhecer.
Continuas a ser a mesma menina da capa
dos nossos tempos de escola.
Subindo.
(Aquela Noite de Música e Memórias)
(Convidamo-lo a recordar os bons e velhos tempos.)
Quer conheça os meus sentimentos
ou apenas finja que não os conhece
O tempo simplesmente continua a escapar.
Mesmo quando passas por mim sem sequer te aperceberes
E vire costas, fingindo não ver.
O meu coração flui como um rio.
— És um arco-íris a afastar-se?
— O que é que acha? Divertido, certo?
Eu correria até ti.
Eu voaria pelos céus.
Pai, vou a correr para a casa de banho
antes que o Tae Pyung comece a cantar.
— Certo.
— Se viesse
No meu coração
Ui, não acredito que
um lugar como este exista.
Desta vez, não foi enganado.
Fico muito feliz
por ele poder cantar com toda a sua alma aqui.
Está bem?
Esse seu tornozelo fraquinho...
— Não está gravemente ferido, pois não?
— Não, estou bem.
— Tome, deixe-me pelo menos pegar na sua mala.
— Olha só para aqueles dois pombinhos.
O quê?
— Vamos lá?
— Ok.
Procurei-o em todos os lugares.
Para onde fugiu?
Do que é que está a falar?
Nem posso usar o banheiro?
Eu estava na casa de banho agora mesmo. O que foi?
— É uma emergência. Depressa, venha comigo.
— O quê?
Durante incontáveis ​​dias
Embora o tenha tentado com todas as minhas forças.
Nada parecia melhorar.
Escondes o teu coração
com medo de que eu descubra.
Todas as despedidas casuais à minha volta
- Ei, Jang Mi!
- Tae Pyung! Ouvi dizer que as suas roupas se rasgaram.
Como é que isso aconteceu?
Isto é um desastre.
Precisa de corrigir isso, e rápido.
Ele estava a praticar os seus passos de dança
e a costura simplesmente abriu-se completamente.
Já estou a entrar no ar. O que vou fazer?
Não posso subir ao palco para a minha estreia
usando apenas uma camisa social.
Estamos com pouco tempo,
Mas não se preocupe.
Ena, tem tudo aí dentro.
Por isso
o Tae Pyung pediu-me para te ir buscar.
Inversão de marcha.
Ui, tenha cuidado.
Você é tão exigente.
O que teria feito sem ele?
Está tão feliz por eu estar aqui, não está?
Ei, fique parado. Pronto. Acabou.
O nosso tempo acabou.
Todos os meus dias
Jang Mi disse que foi à casa de banho.
Para onde ela foi?
Tae Pyung deve entrar no ar a qualquer minuto.
Tae Pyung está a chegar. Jang Mi...
Jang Mi partiu. O quê? A minha Jang Mi se foi.
— Jang Mi!
— Está tudo bem, Suk Hee. Ela já vai voltar.
Tudo bem. Onde está ela?
Por que razão está a demorar tanto?
- O que é isto? Você conhece-os?
- Não.
Fiquei surpreendido ao ver
aqui o dono da loja de acompanhamentos.
Então, o que acha, professor?
É uma mudança de ritmo agradável vir para aqui,
não é?
Sim, é maravilhoso.
Na verdade, eu...
Na verdade?
Enquanto eu estiver contigo, Hwa Young,
Seria feliz em qualquer lugar.
Você é um bajulador nato.
O quê? Não é...
Jang Mi partiu.
Suk Hee, tudo bem.
Vamos sentar-nos e esperar por Jang Mi, certo?
Sim, está tudo bem. Pronto, pronto.
Aqui, tome um pouco disto.
Vamos lanchar enquanto esperamos.
Jang Mi partiu. Jang Mi!
- Jang Mi!
- Suk Hee!
Suk Hee!
- Jang Mi!
- Suk Hee!
Esta noite, apresentação no nosso bar...
é uma nova cantora de sucesso.
Por favor, recebam o Tae Pyung! Venha cá!
Tae Pyung!
Olá a todos!
O maior oceano é o Pacífico.
O maior cantor é Oh Tae Pyung.
E este sou eu!
Vamos beber um copo
Vamos festejar até cairmos de sono,
vamos beber um pouco.
Esta noite, tu e eu
Tornar-nos-emos um só e iremos.
Vamos beber um copo
Vamos festejar até cairmos de sono,
vamos beber um pouco.
Olha só. O CEO do Dream Hotel está aqui.
O quê? Onde?
Ali. Aquela mulher glamorosa.
- Pai?
- O quê?
— Não é nada.
— Uma bebida para a ressaca e para a sede.
Porque é sexta-feira à noite.
Oh, pai.
Olá, pai.
O quê? E a mamã?
Suk Hee.
Suk Hee. Oh, Suk Hee.
Mãe!
Olha, a Jang Mi está aqui. É a Jang Mi.
Jang Mi!
Eu estava com tanto medo. Pensei que tivesses ido embora.
Está tudo bem, está bem? Está tudo bem.
Ela fez um escândalo,
chorando porque tu tinhas desaparecido.
Levei uma bronca daquelas.
Suk Hee.
Está feliz por ver Jang Mi, não está?
Sim, estou muito feliz. Jang Mi está aqui.
Sinto muito, mãe.
Eu disse que ia apenas à casa de banho.
Deve ter ficado muito preocupado porque eu não tinha voltado.
Peço desculpa, tá bem?
Lamento.
Desculpa-me, mãe, tá bem?
Por que razão está a chorar?
Eu jamais te deixaria.
Está tudo bem.
Senhora! O seu marido agrediu-a novamente?
Uau!
Por que razão tolera isso?
Algumas pessoas simplesmente vivem
porque não conseguem morrer.
Evite ser visto quando o seu rosto está sujo.
É desagradável para nós.
Sim, senhora.
Vovô! Não recebo nenhum elogio?
Olha só para ti. O que lhe deu hoje?
Acordar tão cedo...
Tomar o pequeno-almoço e o chá
com o seu velho avô.
Imagino que ela esteja finalmente a perceber
a importância da sua posição na empresa.
Acha mesmo?
Aliás,
liberte a sua agenda esta tarde.
— Tu também, Seo Rin.
— Porquê, avô?
O que quer dizer com "porquê"?
No restaurante do seu hotel,
Estava a pensar
que poderíamos jantar juntos.
Avô, isso significa que finalmente
me vais deixar namorar com o Chef Kang Jun Ho?
Não se precipite, Ma Seo Rin.
Ai, pelo amor de Deus!
Não tenho uma única gravata decente.
Nunca usou gravata na vida.
Porquê esta busca repentina por uma?
Pensando bem,
esforçou-se bastante para cuidar da sua aparência.
Quando envelhece, precisa de se cuidar
e ter uma aparência impecável.
É assim que se conquista respeito
onde quer que se vá.
Imagine-se idoso e vestido de forma desleixada.
Como acha que as pessoas o tratariam?
Isso tudo refletir-se-ia negativamente em si.
As pessoas ainda culpam a esposa
pelo mau gosto para a moda do marido?
Concordo consigo,
Mas o problema é
que as outras pessoas não veem as coisas dessa forma.
Desde quando é que se preocupa com
o que os outros pensam?
Vindo do homem que usa t-shirts velhas
e meias furadas?
Decidi
mudar de vida, ok?
Também deve ir ao salão de cabeleireiro
de vez em quando.
- Ok?
- Certo, já percebi.
- Baek Ho, vamos embora.
- Está bem, mãe.
Preciso de falar com o papá sobre uma coisa.
Pode ir trabalhar primeiro, mãe.
Você faz isso?
Então, um pequeno encontro entre pai e filho, é isso?
Ok. Vou sair do seu caminho. Vou indo!
Ok.
Então, como vai?
O que acha?
Gostaria de uma explicação sobre o motivo pelo qual estiveram
com a CEO Chae ontem.
- O quê?
- No bar ontem.
Vi-a ali sentada, toda à vontade
com a CEO Chae.
Ah, isso?
Miúdo, era só networking.
Negócios estritamente profissionais.
Que olhar é este?
O quê, anda por aí
a desconfiar de toda a gente?
Se vir um homem e uma mulher juntos,
simplesmente presume o pior?
Eu? Suspeitar de si?
Vamos lá. Um pai que só tem olhos para a mãe
não vai ter olhos para outras mulheres.
Então está resolvido, filho.
E eu aqui a pensar
que era algo grave.
Estive lá em negócios, em representação do Dream Hotel.
E por acaso, encontrei a CEO Chae
à saída.
Foi convidada por uma cantora que patrocina.
Ela estava a caminho dali.
Ela sugeriu que falássemos sobre negócios no caminho,
por isso simplesmente acompanhei-a.
Eu vejo.
Não acredito que me esteja a interrogar
sobre isso.
Espera aí, porque é que eu me estou a explicar
para ti?
Enfim, como é que foi lá parar?
A cantora que a CEO Chae patrocina
é uma amiga próxima minha.
— Olha a hora. Preciso de ir.
— Certo.
Tenha um bom dia.
Eu também vou sair daqui a pouco.
Aquele miúdo.
Quando é que ele poderia ter visto aquilo?
Estava delicioso. Obrigada.
O bife de dourada estava do seu agrado?
Fiz questão de preparar um prato
de fácil digestão.
- Sim.
- O molho de manteiga com limão estava ótimo.
E a panna cotta de sésamo preto
estava excepcional.
Certo, avô?
— Posso falar por mim.
— Eu também pensei...
Porquê perder tempo? Consigo adivinhar
o que está a pensar só pela sua expressão.
Será que ela quer que todos
nos calemos?
Pensando bem, Seo Rin puxou
à mãe, Chae Hwa Young.
De seguida, para um final relaxante,
serviremos uma harmonização de chás.
Não, está tudo bem.
Podemos tomar chá em casa.
Muito bem, Presidente.
Ele é sempre tão simpático.
Certo, avô?
Sentado aqui assim...
Parece uma reunião de família antes do casamento.
Não é, mãe?
— Sim, não é?
— Uma reunião pré-casamento?
Seo Rin. Cuidado com o que diz.
— Como pode dizer uma coisa tão ridícula?
— Não é nada ridículo.
O Seo Rin tem razão.
Perdão?
Não é como se você e a Sra. Yeom
fossem estranhos.
Porquê stressar tanto com isso?
Exatamente.
Foi exatamente por isso que
marquei esta reunião.
Sim, mas eu ia fazer as pazes
com o San Wol por conta própria.
O senhor não precisava de se ter dado
a todo este trabalho, padre.
E convocar o assistente do gerente Jin,
que já se tinha demitido,
— Estava a perguntar-me do que se tratava tudo aquilo.
— Bem,
Não é uma questão que exija
a sua autorização.
mas já que vivemos todos juntos,
Tenho um anúncio importante
a fazer.
Isso também faz parte da razão de estarmos aqui.
Não me diga...
Isso mesmo.
Decidi gastar...
o resto da minha vida com a Sra. Yeom.
— Pai!
— Oh, meu Deus, Presidente.
Não me disse uma palavra sobre isso.
Como é que me pôde
fazer um anúncio tão importante como este?
Qual é o problema? Não gostou da ideia?
Não gosto da ideia? Não seja parvo(a).
Fiquei tão surpreendida.
Tudo aconteceu tão de repente.
Eu não gosto, avô.
Sou completamente contra.
— Seo Rin.
— Avô. Não, presidente.
A gerente assistente Jin era a minha faz-tudo,
praticamente a minha empregada.
E a mãe dela não é diferente.
Não me interessa se dizem que são todos iguais.
Para alguém
tão ilustre como tu, avô,
Só de pensar em viver com
uma mulher como ela...
— É algo que nunca aceitarei.
— Seo Rin.
Ma Seo Rin.
É melhor calar-se e não estragar tudo.
Que pirralhinho!
Ela está a tentar arruinar tudo
bem na reta final.
As traquinices da mãe não bastavam,
e agora esta decidiu dar o ar da sua graça.
Isto só prova que,
tal mãe, tal filha.
Sou totalmente contra, avô.
Não me importo se namorar com essa mulher
fora de casa, avô.
Mas lutarei com unhas e dentes
se a trouxeres para a nossa casa.
E se insistir
em casar com essa mulher mesmo assim,
Vou fugir de casa
e matar-me.
Sabes que eu cumpro o que prometo
, não sabes?
De qualquer forma, não me importo com a vida.
Seo Rin.
Seo Rin!
— Cheguei.
— Bem-vindo de volta. Como estavam as lancheiras?
Fizeram muito sucesso. Devíamos fazer panfletos
com as receitas dos acompanhamentos e distribuí-los.
Que alívio.
- O Baek Ho está à tua espera, Jang Mi.
- O quê?
Ele disse que tem algo para lhe contar.
Por que razão não entra?
Tem algo para me dizer?
O bem mais precioso de um cantor
é a sua voz.
Ei, beba este chá Ssanghwa.
É bom para a garganta.
Aqui vai.
Parece que foi ontem que
o pai me estava a repreender por comer ovos escondido.
- Agora estás a dar-me um presente especial?
- Oh, qual é.
Porque é que as tuas ambições são tão pequenas
como esta chávena, Oh Tae Pyung?
Para mim, és uma lenda, uma super-estrela.
Está destinado à grandeza.
Não se pode chamar a isto luxo.
Certo, já percebi, meu amigo.
Pediu para me ver?
Tenho algo para falar consigo.
Por favor, sente-se.
Fala como se fosse o dono do lugar.
Tae Pyung. Ei, Oh Tae Pyung.
Venha cá um minuto.
Sim? Para quê?
Eu disse: saia daqui.
O que será que ele quer, afinal?
Tenho estado a pensar...
A pensar em quê?
— Ei, miúdo. Aprenda a ler o ambiente.
— Porquê?
É preciso dar espaço para eles se entrosarem!
É assim que as pessoas se casam.
Você é inacreditável.
Ficaste furioso
quando Tae Sook disse que ia casar.
Então quer que eu faça uma petição pública
para instalar uma câmara de segurança perto da faixa?
Mas a instalação de uma câmara oculta
não seria admissível em tribunal.
— E até poderíamos ser alvo de um contraprocesso.
— Contraprocesso?
Nos dias de hoje , as pessoas estão mais sensíveis à invasão
de privacidade e à difamação.
- Então não devemos fazer nada por medo?
- Não é isso.
O que quero dizer é que devemos seguir todos os procedimentos corretamente
e apanhar o culpado.
Afinal , colocamos aquela faixa de forma legítima .
A parte ilegal é
que removeram o conteúdo sem permissão.
Exatamente. Quem é que eles pensam que são
para derrubar a nossa faixa?
Exatamente o que eu queria dizer. Assim, podemos pedir
-lhes que patrulhem a área com mais frequência...
— E ver se conseguimos apanhar o culpado.
— Bem, não há melhor altura do que agora.
Não é como se fossemos nós
que tivéssemos feito algo de errado.
Portanto, não há qualquer motivo
para infringirmos a lei.
Olá.
Sim, acabei de colocar a faixa de volta
e registei a ocorrência...
O quê?
Está a dizer que não tenho permissão
para pendurar a faixa?
Obrigado, senhor.
Agradeço por ter resolvido isto tão rapidamente.
Diga-me apenas porquê.
Porque é que queria que eu
proibisse banners naquela área?
São uma visão desagradável.
Espalhados por todo o lado assim?
Isso desvaloriza os imóveis.
Muito bem, não vou fazer mais perguntas.
Obrigado, senhor. Irei vê-lo em breve.
Mesmo?
Um "big" com alguma influência em Taean?
Sim. Ele arranjou forma de me ajudar...
e proibiram
a colocação de quaisquer faixas.
Bom trabalho.
Há algo de errado?
O velho fez uma grande confusão.
E por causa disso,
Seo Rin declarou que se vai mudar.
Tudo bem.
Se é realmente assim que se sentem,
Por isso, vou reconsiderar
a ideia de manter a Sra. Yeom ao meu lado.
Está a falar sério, vovô?
Sim, seu pestinha.
Como é que eu vou namorar com alguém
se tu és tão assustador?
Obrigado, avô.
O meu avô é o melhor.
É exatamente por isso que te amo!
Padre,
obrigado por ouvir as nossas preocupações.
Seu pestinha, não consigo respirar.
Avô, queres jogar uma partida de Go?
Que ousadia desta mulher!
Há um limite para a forma como trata as pessoas.
Estou muito chateada, a sério.
Mãe, não precisa de ficar chateada.
Tenha fé no Presidente.
Você mesmo viu.
Simplesmente saiu a correr atrás daquele pirralho...
— E mandou-nos simplesmente ir para casa.
— Não era de esperar?
Achava mesmo que a CEO Chae ia ceder
e deixar-nos entrar na sua casa?
Então, por quanto tempo devemos continuar
nesta disputa pelo poder?
Estou simplesmente cansado de tudo isto.
Estas coisas levam tempo.
Trata-se de entrar
na casa do presidente Ma.
É algo muito importante.
Seria estranho entrar logo de início,
não acha?
Tem razão.
Fomos pacientes até agora.
O que é esperar mais um pouco?
Aconteça o que acontecer,
vamos mudar-nos para aquela casa, Hong Ju.
Aguarde e verá.
Uau, sério?
Então está a dizer que removeram
todas as faixas da área?
— Isso é, definitivamente...
— Alguém deve estar a mexer os cordelinhos.
Eu estava a pensar a mesma coisa.
Tem de haver alguém num cargo superior
com influência para controlar o gabinete do condado.
Portanto, as pessoas que fizeram isto a Suk Hee
são poderosas.
Ao menos descobrimos
isso, certo?
Portanto, acho que não é um beco sem saída total.
Professor, este é um bom momento?
— Não te acordei, acordei?
— Nem pensar, Hwa Young.
Não acredito que me ligou primeiro.
Agora estou completamente acordado.
Eu sei que é tarde.
É uma má altura para conversarmos?
De maneira nenhuma.
Só de ouvir a tua voz...
- É maravilhoso.
- Eu também.
Não consegui dormir porque queria ouvir
a sua voz, Professor Kang.
Sinto a tua falta, Hwa Young.
Eu também.
Quando nos devemos encontrar?
(Hotel de Sonho)
(CEO Chae Hwa Young)
E quanto àquela coisa que
te pedi para verificares?
Não houve qualquer movimento
por parte de Yeom San Wol ou Jin Hong Ju.
Mesmo?
Que estranho.
O presidente quer recebê-lo
e ao diretor Ma no seu gabinete.
Com Seo Rin?
Porque é que ele nos quer ver no seu escritório
durante o horário de trabalho?
Ele está pronto para o treinar como seu sucessor.
Por isso não faça bagunça
na frente dos diretores.
Mostre-lhes do que é realmente capaz.
Então queres que eu finja
e seja uma boa menina?
Não estou a brincar. Leve a sério.
O que lhe aconteceu?
Basta ouvir a sua mãe.
Minha querida Seo Rin. Esta é a sua pinta da sorte.
— Não fique aí parado. Sente-se.
— Avô!
O que está ela aqui a fazer?
Ela demitiu-se, não foi?
Tenho a certeza de que ela está aqui apenas
para se despedir.
Não é verdade?
Permita-me apresentar-me.
Acabei de me juntar à Equipa de Estratégia Corporativa
na sede do Dream Group.
— O meu nome é Jin Hong Ju.
— O quê?
— Pai!
— Avô!
Já que disse que o Dream Hotel não tem qualquer utilidade
para o assistente do gerente Jin,
Não tive outra opção senão trazê-la
pessoalmente à sede.
Está a dizer que a vai manter
ao seu lado, presidente?
O que faria eu com um colaborador
que estudou apenas gestão hoteleira?
O plano é designá-la para o hotel,
mas como funcionária da sede.
O que disse?
Assistente do gerente Jin, diretor Ma,
por favor, retirem-se.
Então está a dizer que o gerente assistente Jin
não será funcionário do Dream Hotel?
Mas será que ela trabalhará lá
sob a autoridade da sede?
E há algum problema nisso?
Fui eu que a transferi para a Índia.
Mas ela demitiu-se porque
não queria ir, não é?
Devia ter aceitado a demissão dela.
Em vez disso, chamou-a de volta.
Só para a esfregar na minha cara
no meu próprio hotel?
— Foi você que começou tudo isto.
— Pai!
Não me levante a voz!
— Foi você que me desafiou!
— Certo, Presidente.
Negócios são negócios, e os assuntos familiares
devem ser resolvidos em casa.
Está a dizer que não consigo separar os negócios
da minha vida pessoal?
Estou a pedir-lhe que faça essa distinção.
Consigo compreender os seus sentimentos
em relação a Yeom San Wol.
Mas deixar que os sentimentos afetem a empresa
não é típico de si, Presidente.
Acho que estou apenas a ficar velho.
O que posso fazer?
Assim como quero dar
à nossa querida Seo Rin uma boa posição,
Não consigo deixar de sentir o mesmo
em relação a Jin Hong Ju.
(CEO Chae Hwa Young)
Aquele velho raposo astuto.
Como é que ele se atreve a sabotar-me assim?
- Então ele decidiu contratar-me, é isso?
- Por favor, não fique muito chateada.
Como pode ser tão indiferente?
É só isso que tem a dizer?
Enquanto aquele velho fazia esta palhaçada,
não se apercebeu de nada.
O que esteve a fazer durante todo esse tempo?
Para garantir que a notícia não se espalhava,
O presidente deu a ordem diretamente.
Não me interessa se foi
uma ordem direta ou não.
Devia ter lido a mente dele
como a palma da sua mão!
Esteve ao meu lado durante décadas.
Como é que ainda me pode deixar ser apanhado de surpresa?
Conseguirá realizar
o seu sonho em breve.
— Então, por favor, tente não ser tão impaciente.
— Quando? Quando é que isso vai acontecer?
Com aquela raposa velha a apunhalar-me pelas costas,
quando é que isso vai acontecer?
Aguarde e verá.
Vou dominar todo o Dream!
(O Primeiro Homem)
O CEO do Dream Hotel também esteve presente.
Meu generoso patrocinador.
Que tal levarmos-lhe
uma das nossas marmitas mais logo?
Vai sair hoje?
— O que é que isso te importa? Não ultrapasse os limites.
— Professor Kang Nam Bong?
— Não vejo o Chef Kang Jun Ho em lado nenhum.
— Ela é a cópia exata do Diretor Ma.
Estou aqui para entregar isto
à CEO Chae Hwa Young.
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)